Este diseño con Bootstrap se corresponde con uno de los mockups adjuntos y diseñados con penpot
A continuacion unos breves comentarios

-------- Seccion header ----------
Card cuyo contenido usa flexbox.
- Imagen limitado a maximo 260px.
- Al usar flexbox, el lado de la info se adapta al espacio restante "flex-fill"

-------- Seccion Experiencia ------
Cada carta usa en el titulo flexbox con "justify-content-between" para que la fecha aparezca 
en el lado opuesto del titulo.

-------- Idiomas ---------
La capacidad se usa con progress bar donde el width es el dominio de ese idioma,
de 0 a 100%.